1 a)
Oppgaven var ganske enkel og en fin måte å bli introdusert hvordan kodeflyt og kodeforståelse
foregår, samtidig som man fikk prøvd seg på prosedyrer. 
I oppgave 3, jeg synes er kanskje litt forvirrende er om kompilatoren lester først selve funksjonen
som blir kalt på, eller om den blir lagt i stacken og blir derfor 'lest' etter det funksjonen
kaller på blir lest. Jeg synes forøvrig det virker logisk at den leser selve funksjonskallet først,
og dermed leser de respektive linjene inni selve funksjonen/prosedyren.
Oppgave 1, 2 og 4 var alle enkle. Og det er en klassisk måte å bli kjent med et programmeringspråk
gjennom konverteringer. Teoribiten i oppgave 4 var nesten for enkel, dette kunne vi allerede fra 
første uke føler jeg. 
Oppgave 5 er i prinsippet ikke spesiell vanskelig, men den kreative biten å finne på hva man skal
lage er noe som ikke er min sterkeste side. Det er derfor viktig for meg å gjøre oppgaver som dette også.
Støttet også på et problem her med 'UnboundLocalError: local variable 'antall_spm' referenced before assignment',
så jeg må bli bedre kjent med hvordan scoping fungerer i python


1 b) 
Jeg brukte ca 2,5t på obligen. Jeg vet veldig fort hva jeg skal gjøre, men det å skrive kommentarer
og gjøre det oversiktelig for brukeren å lese tar også litt tid. Samtidig som jeg måtte skrive
oppgave 3 på papir + scanne. Og at jeg måtte finne på min egen oppgave for nummer 5. 

Alle oppgavene fungerer som de skal


