1) Innkapsling er det som skjer bak kulisenne. Det er en måte for å skjule vekk
alle detaljene som selve objektet skal ha tilgang til og kontrollere selv. 
2) Grensesnittet til en klasse er hvordan man intragerer og kommuniserer med 
enheten. Det er det som er vist på utsiden og er de ulike handlingene du kan
gjøre med gjenstanden. 
Det skiller seg fra implementasjonen av en klasse om hva som er tilgjengelig for 
omverdenen og ikke. Det skilles mellom hva som er privat og hva som er public, selv om 
det ikke finnes noe underbyggende mekanikk i python for å forhindre dette.
3) instansmetode er det som er en funksjon definert på et objekt. Denne metoden vil ha
tilgang til data til sin spesfikke instans av objektet. derfor kan du definere lik metode
på klassen, men få ulike svar basert på de ulike objektene.
 